Isto é um exemplo de usar esta tecnologia como
substituto do rato
Como a barra mostra. nós temos
Ferramentas para diferentes funcionalidades
Pode Clicar para a esquerda
Pode arrastar para a esquerda
Duplo clique com botão esquerdo
Clique com o botão direito
Arrasto com botão direito
Tem ainda uma função de Zoom
Irei demonstrar noutro programa. a calculadora
Vamos arrastar para outra zona do ecrã
Acedendo à ferramenta de arrasto
e agora consigo mover para diferentes locais
Vamos mudar de vistas. para o modo científico
Agora quero clicar num daqueles botões pequenos da calculadora
Eu posso usar a função de zoom
Vou aqui acima
Já está!
Com o zoom. conseguimos clicar em diversos objetos pequenos
Dá-nos imensa flexibilidade nas coisas que podemos fazer
Também podemos jogar com este software
Por exemplo: Freecell. um bom jogo para praticar
a precisão do software